o la culerada o la hacer pistas a ver el
día después el día después del martes el
miércoles el día después de la pesadilla
de la debacle de anfield
40 del liverpool de la gente escribiendo
me desde colombia del ecuador desde un
montón de sitios para decirme que están
desolados devastados
como estoy yo como como estaba ayer
cuando con el partido hoy estoy
ahora me medio calentando a lo largo del
día y me voy
calentando estoy estoy más sangre hungry
ser que ha devastado aunque os sigo
estando
también estoy en shock porque acabo de
ver el ajax que ha dado un baño
increíble al tottenham y por cosas del
fútbol porque como es el fútbol
195 le ha metido el 23 y va ganando 2-0
y por pardillos porque no tengo otro
nombre
había un loco del ajax tirando dando
sombreros en el mediocampo en el minuto
95 94
les han metido un gol injustísimo con el
baño que les han dado han caído seguro
que pueden reprochar muchas cosas muchas
cosas se han equivocado en muchas cosas
tienen 19 años 20 21 aunque yo con honor
han caído estarán desolados al mismo
están todos llorando ha llorado hasta
bagdad
da igual prefiero caer un millón de
veces así con honor jugando a fútbol le
sale empatados del proyecto cero y todos
pedían el balón todos querían jugar
todos querían jugar todos están jugando
ayer nuestros jugadores
nadie quería la pelota nadie quería la
pelota la presión de la presión del
liverpool creo que la impresión pero
claro si te hacen presión y pegas un
patadón para adelante pues la tienes
otra vez lógicamente lógicamente el ajax
ha caído con su sello el ajax
a ella le he zhi mansión muy valiente no
les ha premiado el fútbol nosotros que
hicimos ayer que hicimos un ridículo
espantoso siempre es que el ridículo
también lo hicimos siete días antes
siete días antes de estando en el campo
a la gente cantando sí sí sí nos vamos a
madrid la gente hace que la cibeles es
que las cibeles porque cibeles si no
llega al final o sea de verdad nadie
nadie podía visualizar el escenario de
que el liverpool se pusiera 10 y luego
se pusiera 20 gentes profesionales
profesionales jugadores diciendo es
imposible que el barça de messi
porque sé que el barça de messi le
remonta el liverpool pero hace imposible
algo que ya ha pasado y ya pasó el año
pasado como va a ser imposible si ya ha
pasado ya y ha pasado y se da el
escenario 20 y como salen del 20 ya todo
trauma estos fantasmas con 20 las caras
de los jugadores eran un pueblo con 30
las calles en un poema en pedirnos que
no solamente el tercero seguíamos atrás
como toda la temporada como toda la
temporada
y esto ha sido el traje nuevo del
emperador ahí se encuentra el traje
nuevo del emperador yo lo cuento el
traje nuevo del emperador hay un
empleador muy vanidoso muy narcisista
con un amigo andrés un narcisista le
gustaba mucho vestir bien y sastres el
de tierras lejanas y le dice te vamos a
dar el mejor el mejor traje con las
mejores telas no se ha visto nada igual
pero de una particularidad solo este
traje sólo ven la gente inteligente los
estúpidos los necios no lo ven entonces
el emperador dice chicago que lo quiero
por supuesto que lo quiero quiero lo
mejor sobre el emperador no me estoy de
nada soy un hedonista creo que lo quiero
el traje entonces dice programa no
quería verlo piensa no quería verlo por
si no lo vea a ver si con su estúpido
evento de hermandad pues como si no
habita manda a ver segura y la penn
segura y cada vez segura no lo ves ahí
porque no vaya porque no había ningún
traje
una engañifa era un engaño era un timo
entonces le dicen los sastres que te
gusta era guapísimo en persona dice car
no voy a quedar aquí como un panoli
entonces va al empleado y le dice es
guapísimo el traje es el mejor que he
visto en mi vida el mejor traje entonces
se lo presenta al empleador y empleador
que al entrar tampoco ve nada porque no
hay nada que ver y dice guapísimo y le
dicen bueno pues hace un desfile o me
aprovecha con este traje no hay que
hacer un desfile entonces convocan un
desfile y cada pues ahí se congrega todo
el pueblo porque en esa época pues no
había otras distracciones no había
fútbol no había nada por la gente pues
que iba los desfiles de los emperadores
de lo que fuera pues ahí el emperador él
no vista de allí pues va y salen pelotas
hace un desfile y todo lo van paseando y
toda la gente viendo lo que pasaba pues
lo mismo que la gente nadie decía es que
está desnudo nadie lo decía lo dijo un
niño un niño dijo está desnudo no hay
quería quedar como un tonto el niño dijo
está desnudo entonces la penya empezar
y aquí está desnudo está desnudo porque
cuento esto diréis se ha vuelto loco con
la eliminación no pues ésta ha pasado lo
mismo con el juego del barça no es que
claro porque el equilibrio de valverde
el killer valverde equilibrio pues sí sí
sí el otro ya nos empató el levante de
milagro que nos ocurre los 15 minutos el
día que tenemos que ganar la liga que
fue el balón que no entró por un
milímetro en la última jugada de
equilibrio 100 si el lyon nos dé o no
estuvo media hora decano cagado todo el
mundo cagado allí el lyon el lyon
ganando 20 metió el 21 y todo el mundo
callado que equilibre ese despejando
unos despejes que aquí unos padres
palante ayer que no sabían desde la
época de miguel y desde la época que la
selección española que ponía clemente a
cinco centrales giner nada al hierro
cámaras ahí no sé quién más ven a cinco
centrales venga ha pasado un palante
pilla la ayer despedimos patadón palante
es que saco hotel esté bien con el pie
que eso no se veía desde la época de de
zubizarreta de antes de que llegara a la
cruz con el pie bueno como ruth y venga
patadón palante qué es eso
qué es eso que es ese fútbol ese fútbol
o gusta con el 30 el otro día yo me fui
contento con el resultado me fue
contento por el golazo de messi pero es
que yo palo lo pasé falta yo pero este
fútbol que es que nos está dominando el
liverpool pero porque además nos dejaron
dominar porque estamos cagados atrás
porque entrenador nuestro el señor
ernesto valverde el funesto valverde es
un [__] es un [__] y no puedes tener
un líder que es un [__] del sur [__]
que ha hecho valverde
o sea que hizo es que con el athletic de
bilbao hoy lo he leído su hace tres años
perdió contra el hapoel jerusalem en
europa ese es el gran estratega el gran
estratega es hace tres años pierdo con
el apoyo de jerusalén ganaba 3-2 en la
ida perdió 12 la vuelta el año pasado no
sé si os acordáis y no os acordáis 5 2
en la ida 3 0 en la vuelta este año 13
en la ida 4 0 en la vuelta de verdad
nadie vio ese escenario de verdad
deje yo lo que no entiendo es
a mí me gusta mucho luis suárez soy fan
de luis suárez pero es el mejor
delantero que hay en el área si luisa le
tiene que salir desde el mediocampo
corriendo con el balón pues no llega no
llega porque no es su juego si tiene que
salir desde atrás con el balón pues va a
llegar dos veces porque es messi pero va
a llegar destrozado como el otro día el
día del 30 minutos 65 messi no visuales
agachados porque no podían no es llegaba
el aire porque se han pegado tres
carreras en contraataque y saliendo
conduciendo el balón desde nuestro campo
ese es el fútbol de valverde ese es el
equilibrio de valverde poniendo a
coutinho coutinho que es que continuo ya
no vale no vale ya ya está allá ya se ha
visto no tiene de 75 minutos 70 minutos
ayer es como cuando juande gómez ya no
la culpa entre comencé and the moment y
el coreano en la cabeza estaba y
necesitaba un reset esta parte de un
reset el hombre con team está igual está
para hacer un reset es que no no
estrella no es culpa de ellos ya es
culpa tuya que la pones
o no está alineando con tino ayer 70
minutos es culpa tuya sí ya es esa que
ya no hacen así ya se vería o sea
cambian al final de la amplia parte ya
no tengo cambiado es que ya no te deja
en sacado porque ya sé consecuente si ya
no sales a jugar a nada porque no vas a
tener el balón para que estén a coutinho
messi y suárez sin que le llegue un
balón para que quieres al menos después
mira sino que renuncia a tu vida pues al
menos sacar arthur y no se acercase a
coutinho y pones un 4-4-2 de toda la
vida que tú estás muy cómodo con un
4-4-2 pues bueno pues ya está pues al
menos sé consecuente con tus ideas
porque si juan si vamos a jugar al
contraataque qué pena que se selecciona
dembélé porque es el hombre clave ayer
pero da igual porque igual no me ha
puesto porque no se atreve a cambiar
suárez que yo soy fan total de suárez
pero sí vamos a cada contraataque que
hacemos ahí los suaves desde el mejor
jugador de área que hay si lo tienes a
30 metros del área lo más cerca a 50
metros del área que va a ser
qué desastre qué desastre de entrenador
qué desastre lo que tal me olvidé que
transmite ese hombre si siempre hay que
parece el drama y la pena la tristeza
tortura geas un jefe que en cualquier
sector en cualquier ámbito un líder que
va con esa pena por la vida con esa cara
de perro pasión de tristeza y ay qué
tristeza que estás en el barça que es
entre los del barça un poco de
ya que hemos tenido muchos entrenadores
unos han llegado y tenemos un estilo es
un estilo que hay que seguir el estilo
aquellos dos años diciéndoles que no
vamos bien no vamos bien y la gente que
estamos grande algunos leen en twitter
gente con la con el avatar de valverde
que vidas que vidas son esas con el
avatar de valverde hay años ya no hay
otra persona para ponerte avatar que va
al verde en serio
en serio pondré de mes y yo que se ponen
que quiera pero el de valverde
fan de valverde soy fan de valverde es
como ser de 7 nuevas generaciones cómo
vas a ser fan de valverde sin la
mediocridad absoluta pero alguien cree
que sin valverde con otro entrenador no
habríamos ganado lo mismo se está
metiendo mes y falta cada dos semanas
por estado que ganas porque aunque
ganamos porque está messi porque tenemos
jugadores en la plantilla todavía y
es que es absurdo pensar que no valverde
valverde la clave de valverde un hombre
tranquilo que tranquilidad a hombres a
mí dame un copa y que agita todo es que
ayer pero que les debió decir en el
descanso para hacer una primera parte de
[__] tradicionales que hemos tenido
canciones que daban algunas tuvimos mira
más que en roma que hay sí que no
hicieron absolutamente nada pero que
desde decir pasar en la segunda parte
peor que les debió decir
bueno tranquilos vamos a jugar tranquilo
pero que tranquilo que que nos está
pasando por encima del liverpool con su
sello con su estilo con el estilo de su
entrenador club con energía
es que arturo se juega con energía y soy
heterosexual siendo valiente es que el
barça nadie quería el balón ese es el
valor no me la pases sólo lo quiso
arthur los 20 metros que salió y estaba
más solo que la una
no quería el valor de este trabajo gente
valiente hoy el libre el ajax ha perdido
una desgracia futbolística absoluta pero
le sale empatados y nadie estaba
acobardado todos querían el balón todos
pedían el balón
yo quiero jugadores así que tiran el
balón y hemos perdido hemos perdido
muchas veces porque es más fácil perder
que ganar es mucho más fácil perder que
ganar perdió mucho y hemos perdido con
xavi ni este mes ya les hemos perdido
porque no sabrán siempre pero al menos
se han perdido con un sello con un
estilo con nuestro estilo no tenemos el
escudo no porque me haya quitar porque
esta camiseta el estreno hoy desde
cuando éramos felices ganando recopas de
cuando éramos felices de cuando todavía
no tenemos el palmarés que tenía que
tenemos ahora
entonces el escudo pero este no me
gustaba hasta que se dé porque es muy
nuevo tendría que encontrar uno de la
época pero bueno eso no viene al caso
ahora está acá y se ve cuando vamos
recopas esto es muy importante ahora
y la copa del rey y ganarla ya sé que
mucha gente o el primer ayer decía la
copa del rey que le den por el culo que
conciten por el culo a la copa del rey
pero no es así tenemos que ir y tenemos
que ganarla y tenemos que celebrarla no
vamos a quemar la canaleta pero hay que
celebrarla porque hay que seguir ganando
títulos ganar ganar ganar la cultura de
ganar pero también la cultura de jugar
bien de jugar a lo que tenemos que jugar
al sello que marcó johan cruyff ese es
el camino no hay otro el camino no es
pegar los pantalones que dimos ayer
el pobre balón para patadas que le dimos
al balón hombre por favor y hay
jugadores en la plantilla para jugar a
otra cosa hay jugadores que el
entrenador no encuentra la forma que
encuentra dore no encuentra forma de
jugar no quiere decir que no tengan los
jugadores para jugar de otra forma para
jugar bien a fútbol el ajax ha hecho un
espectáculo ya perdido pero ha hecho una
champions de escándalo y no tienen a
xavi ni iniesta
a mí lo que me da miedo ahora es eso que
entremos en una época de traumas de
fantasmas que el año que viene
llegamos a cuartos daremos 30 en la ida
yo que sé lluvia na y en la vuelta no
metan un gol quito del mundo acojonado
ya aquí que nos remontan ya cure el de
los 80 partidos de ai ai ai ai ai está
este tema no lo tengo que quitar de
encima porque si no vamos mal si no nos
vamos nos va a pasar como la sección de
basket de 26 y norris
claro llegaron 67 fine art force no se
gana ninguna final four era peor porque
ya la mochila de la final fue la
anterior y ya la canasta pues cada año
era más pequeña también se coincidió con
la jugoplástika pero la canasta cada vez
era más pequeña porque ya
la mente juega y ya ve fantasmas
nada hoy es un día y estoy muy enfadado
estoy muy triste
sé que hay muchísima gente es un
sentimiento fortísimo es un sentimiento
irracional
lamentablemente me han pasado cosas muy
graves en la vida muy tristes muy muy
lamentables que no tiene nada que ver
con fútbol pero aún así pues el fútbol
pues me sigue afectando mucho como como
a tantísimas personas hoy triste la
gente se quejaba hoy no es que los del
madrid hacen burla y no deberían bueno
pues es que es normal que hagan
que se rían yo disfruto muchísimo cuando
pierde el madrid siempre me pierda el
madrid pues disfruto muchísimo pues
normal que disfruten también ahora
normal con más elegancia o menos yo yo
por ejemplo cuando telemadrid no envió
mesa ministerios del madrid sami algunos
símbolos en bien pues bueno
si así disfrutan de hasta normal que se
rían que también me reiría también me
reía el día del ajax de la madre
bueno amigos volveremos a cantar
força barça
[Música]